Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Betty] Eu sei que
todos nós estamos a sofrer agora.
Mas a nossa prioridade deve ser manter
a segurança deste cofre.
[Norm] Não querem encontrar o papá.
Se o fizessem,
não chegariam ao poder.
[Lucy] Vou trazê-lo para casa.
Bata-lhe de novo!
[resmungos]
-[rugindo]
-[Titus] Oh! Atire-lhe!
Seu filho da puta estúpido,
sabes que a culpa é toda tua.
Eles vão matar-te por isso.
[Maximus] Não, se recuperar o alvo.
[Wilzig] Pode mudar o futuro
Se me puder levar para Moldaver.
Só a minha cabeça.
É um habitante de abrigo subterrâneo,
mas se quiser sobreviver,
Precisa de começar a agir
como um habitante da superfície.
A questão é:
Continuará a querer as mesmas coisas...?
...quando se transforma num
animal completamente diferente?
[Música ocidental a tocar]
[homem a grunhir]
♪ ♪
[vilão] Por favor, senhor.
Por favor, senhor, por favor.
Existe um antigo elogio fúnebre mexicano.
Feio, forte e formal.
Significa que era feio, forte,
e tinha dignidade.
Bem, Joey,
Dou-te
dois de três nesse quesito.
[choramingando]
Será que preciso mesmo matá-lo?
-[diretor] Corta.
-[sino toca]
Emil, podes vir aqui?
Preciso de falar contigo um instante.
Sim, aqui está.
Foi um dia daqueles, Jorge.
Aquela cena foi incrível.
Olha, preciso de falar contigo
sobre estas, estas novas páginas, sabes?
Quer dizer, eu sou o xerife, certo?
Bem, porque é que não posso simplesmente prender o tipo
como costumo fazer?
-É isso que eu faço. Certo.
-O público, Coop, não é?
Já sabem que é um bom homem.
Querem ver que até um bom homem
-Como também pode ser levado
ao extremo por vezes.
-Sim, compreendo isso.
Mas isso não é bem a minha praia,
sabes, Emil, não é o que eu faço.
Quer dizer, será que o Bob...
será que o Bob anda por aqui algures?
— O Bob foi despedido, Coop.
— O quê?
O estúdio despediu-o.
Porquê?
Veja bem, acontece que...
O Bob tem um quê de comunista.
-Um comunista? Cadillac Bob?
-Sim.
Cadillac Bob! Aquele mesmo.
— Que pena,
era um escritor tão genial.
— Uma pena terrível.
Um dos melhores, mas teve de partir.
É por isso que este filme é tão importante.
— Certo.
— Veja bem, é um novo tipo de western.
O poder do indivíduo
nos momentos decisivos.
A nova América,
é por isso que lhe estou a dizer isto, então...
Por isso seria
ótimo se pudesse simplesmente…
Dispara na cabeça do Jorge, é isso?
-Por favor. Porque aqui fora...
-Certo.
...só tu, a tua arma
e o teu código pessoal para trazer a ordem.
-Para o Velho Oeste!
-É. Ah, ei, vamos, ah,
Vamos retomar isso depois do almoço, combinado?
Vai guardar um pouco
deste caramelo de uva para o resto de nós?
Não é uva. É lavanda.
Bem, se gosta do sabor da lavanda,
Porque não beber um frasco inteiro de perfume?
Sabe, muita gente gosta
de descartar isto como sendo um sabor de comida de velhinha,
Mas é subtil.
Sedutor(a).
Sabe a alguém a tocar-te
pela primeira vez.
Bem, posso?
Mm.
-Hum, isso é a pior coisa...
-[risos]
...que já coloquei na boca.
— Isto é horrível.
— Caramelo?
Bem, precisa de perguntar à sua mãe.
-Por favor, mamã?
-Claro, meu bem.
Uau!
Inacreditável. Ei.
Mm.
Ah, desculpem, maquilhagem.
Desculpe, batom.
Eu vou levar.
-Ok, podemos ir.
-Certo.
O fotógrafo está pronto e à espera.
Certo, o que é isto?
Uma pequena mudança de figurino
para o senhor, Sr. Howard.
Ah, ok.
Olha só para isto.
Até o fizeram na sua cor.
Vamos ver se serve.
Tudo bem, Janey.
Vamos.
Vamos lá, aqui. Venha cá.
[conversando indistintamente]
[Música intrigante a tocar]
♪ ♪
[tosse]
[cospe]
[ofega]
[Música de suspense a tocar]
[CX404 geme]
Vamos lá, vamos encontrar o resto dele.
[estalar a língua]
[CX404 late]
[latidos]
♪ ♪
[♪ The Ink Spots: "Talvez"]
♪ Talvez ♪
♪ Vais pensar em mim ♪
♪ Quando vocês são todos ♪
♪ Sozinho ♪
♪ Talvez ♪
♪ Aquele que está à espera ♪
♪ Para ti ♪
♪ Revelará ser falso ♪
♪ Então o que vai acontecer ♪
♪ Você faz isso? ♪
♪ Talvez ♪
♪ Vai sentar-se e suspirar...
Tudo bem.
O que tem de tão especial?
♪ Estávamos perto…
Ai!
♪ Talvez ♪
♪ Vai…
Ai!
Ok, ok.
Guarde os seus segredos, senhor.
♪ Todos são...
Apenas no caso de.
Para sua máxima segurança.
♪ Quem está à tua espera...
Hum.
♪ Isso revelar-se-á falso...
Hã.
♪ Então, o que farei? ♪
Ali.
Confortável como um bebé. [risos]
[suspiros]
[pigarreia]
♪ Desejando que eu ♪
♪ Estávamos perto ♪
♪ Então ♪
♪ Talvez...
Ui, aquele cavaleiro
era mesmo impressionante, hein?
♪ Volte...
Quem será ele?
♪ E talvez ♪
♪ Eu direi ♪
♪ Talvez ♪♪
[galinhas a cacarejar]
[Oficial de comunicações] Cavaleiro Titus.
Cavaleiro Tito.
Cavaleiro Tito!
[voz mais grave] Aqui fala o Cavaleiro Titus.
Sobre.
Este é o Suboficial Visão Curta.
Perdeu o seu check-in.
Fomos atacados, uh,
por uma abominação.
O meu escudeiro caiu em batalha.
Morreu com honra.
E glória.
Entendido. Providenciaremos
um substituto imediatamente.
Não! Não, estou bem.
-Tudo bem por aqui.
-Não há problema.
Temos muitos escudeiros.
Não.
Sim, hã...
Já volto.
[Toca música de suspense]
[conversa indistinta]
[eco metálico] Eu posso arranjar.
Custa cinco tampas.
[Música intensa a tocar]
[tilintar de caps]
Hum, poderia fazer isso por quatro?
Não.
[Música intrigante a tocar]
É um adicional se o fizer rápido.
Obrigado.
♪ ♪
[conversa indistinta]
Bandeja! [resmunga]
Afastar-se da armadura.
[rir]
Dê-lhe uma sova.
[resmungando]
Quem acha não é roubado.
Meu senhor.
[risos]
Vamos abri-la... Abra, abra!
O que estás a fazer, seu idiota?!
É apertar para a direita e largar para a esquerda.
[Tom ri-se]
[Música animada a tocar]
[Tom] Ah-há! Agora enche-me o saco!
-[risos]
-[conversas]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
♪ Faço o meu melhor para esconder
este mau sentimento ♪
♪ Tento fingir que
não há nada de errado ♪
♪ Mas eles perguntam-me sempre
por ti, querido ♪
♪ E dói tanto
dizer-lhes que já se foi ♪
[resmungando]
-♪ Se me perguntarem,
acho que vou negar...
-Acabe com ele! [risos]
Uau! A minha armadura, caramba!
[resmungando]
Acaba com ele. Acaba com ele. [risos]
[suspiros]
[resmungos]
[gritando]
[estrondo próximo]
Não! Não, não, não, não, não, não... [resmungos]
[voz automatizada] Não há motivo
para alarme, cidadãos.
Esta é uma entrega da Irmandade.
Não há motivo para alarme, cidadãos…
[Música intensa a tocar]
[resmungos]
Cavaleiro Tito.
Eu sou o Thaddeus.
E sinto-me honrado por estar sob a sua responsabilidade.
Prometo protegê-lo e servi-lo
da forma que achar melhor.
Meu Senhor,
Eu disse algo errado?
Não sei o que fiz para ofender.
Mas eu imploro misericórdia!
Por favor. Por favor.
Por favor, por favor...
Cavaleiro Tito!
Por favor! Eu faço qualquer coisa!
[risos]
[distorcido] Levanta-te, meu escudeiro.
E limpe isto.
Claro, o Cavaleiro Titus.
Trago também novas ordens
do Clérigo Ancião.
Ah, o que humildemente transmito.
Mm.
Não somos os únicos em busca
deste vestígio do velho mundo.
O clérigo mais velho diz
Quem acertar no alvo
controlará o Deserto.
E, hum...
Devemos matar quem quer que se coloque no nosso caminho.
[Maximus] Entendido.
[Música suave a tocar]
[ri-se baixinho]
♪ ♪
Gosta de grama?
Olá.
[rosnar baixo]
-[Criatura ruge]
-[Criatura grita]
[rosnar baixo]
[rugidos]
[salpicos de água]
[ofegante]
[medidor de radiação a atingir o pico]
[arma engatilhada]
Hã.
[exala]
Olá novamente.
Onde está?
-A cabeça.
-[gemido]
[CX404 late]
[exala]
Não.
Ok, ok, não sei.
Onde está, ok? Eu perdi.
Eu perdi.
[risos]
Hã.
Um Gulper conseguiu, certo?
-[♪ The Ink Spots: "Voltaremos a encontrar-nos"]
-♪ Voltaremos a encontrar-nos ♪
♪ Não sei onde...
[soluços ao longe]
♪ Não sei quando ♪
♪ Mas sei que nos voltaremos a encontrar ♪
♪ Num dia ensolarado...
Está bem?
Sim. Vou ser transferido.
Toda aquela
coisa de "abrir a porta do cofre à Lucy"
A ideia não foi bem recebida
pelo Conselho, por isso...
Acho que já não sou o Guardião do Portão.
Não é nada de mais.
♪ Até que o céu azul
afaste as nuvens escuras...
Simplesmente já não tenho
a certeza de quem sou.
Desculpe, eu...
♪ Até breve...
Mm.
♪ Não sei onde ♪
♪ Não sei quando...
[Chet a chorar]
Norman, és o próximo.
♪ Um dia de sol ♪♪
[a porta desliza e fecha]
Sabe por que está aqui?
Porque ajudei a minha irmã
a escapar do Vault.
Escapar? Tu e o Chet colocaram a vossa irmã
em perigo extremo.
ajudando-a a sair pela porta do cofre.
-Os níveis de radiação lá em cima
são piores...
Podia ter-nos matado a todos.
Na sua opinião, o que deu início a tudo isto?
Estas câmaras são impenetráveis.
Isto significa que estes invasores
só poderiam ter entrado no Vault 32.
Porque algum idiota
abriu a porta à superfície.
Uma única decisão errada
que colocou todos em risco.
Não só o Vault 32, mas também o 33 e o 31.
Enviei um telegrama ao Supervisor
no Refúgio 31.
Graças a Deus, saíram ilesos.
Mas poderia ter destruído
os últimos vestígios da civilização.
Foi ideia da Lucy.
[Woody] E não pensou
em pelo menos tentar impedi-la?
Não.
O que vamos fazer contigo?
Acho que vou ser castigado com uma descida de divisão.
[suspiros]
Já trabalhou como zelador.
Já trabalhou na cozinha.
Sabia que, em todos os trabalhos
que lhe foram atribuídos,
A sua avaliação de desempenho foi
"falta de entusiasmo"?
Não, mas parece correto.
Atualmente está a trabalhar com computadores.
e Manutenção de Informação.
Então, gostou?
Não tenho entusiasmo.
Uhum.
É uma situação complicada, não é?
Como rebaixar alguém que
detesta igualmente todos os empregos que já teve?
Suponho que sim.
Fico feliz por saber que punimos
as pessoas por quebrarem as regras aqui.
Isto é só para os moradores do abrigo
ou para quem desce aqui?
E assassinar os habitantes dos abrigos subterrâneos?
[Música tensa a tocar]
Agora que penso nisso,
Afinal, temos um trabalho para si.
-[♪ LaVern Baker: "Tweedlee Dee"]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
♪ Tweedlee dee...
[sons de campainha]
♪ Tweedlee tweedlee tweedlee dee ♪
♪ Estou muito feliz...
Bom dia a todos!
Ooh.
[Marianne] Os teus petiscos
chegaram.
-[Prisioneiro] Vamos. Depressa.
-[Marianne] De nada.
-[o prisioneiro grita]
-Está bem.
-Há um utensílio--
-[prisioneiro] Vou comer
o teu maldito coração!
♪ Tweedlee, tweedlee, tweedlee ponto ♪
[prisioneiro rosna]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
-Vou partir-te a cabeça!
Uau!
♪ Desista, desista,
dê o seu amor por mim ♪♪
[Thaddeus] Não vejo nenhuma maçã, senhor.
[Maximus] [distorcido] Depois sobe mais alto.
Pode ser que não seja uma macieira.
Além disso, é...
Acho que... está morto.
[Maximus] Continue a procurar.
Pela minha honra, senhor, vou encontrá-lo...
Porra!
[gemendo]
— [Maximus dá uma risadinha]
— Ah, ah, desculpa. Peço desculpa, senhor.
Eu sei que querias uma maçã.
Hum, hum, tenho algumas rações
se estiver com fome.
Já não tenho fome.
Ah, ok, sim. O que quiser.
Ah, o senhor é o senhor.
Tenho um artefacto para recuperar. Vamos lá.
[geme] Ok.
Hum, se encontrarmos o alvo,
Precisamos de reparar o seu rádio.
para que possamos pedir à Irmandade
que envie reforços.
Eu mesmo irei buscá-lo.
Compreendido. Compreendido.
Nunca duvidei da sua capacidade de o fazer.
[fazendo esforço]
O tipo do Enclave,
o tipo que todos procuram,
Você viu-o?
Sim, fiz. Ele saiu com uma rapariga.
— Uma mulher.
— Como conseguiram escapar?
Fui emboscado. Um ghoul interveio.
Um ghoul?! Hum.
Estas coisas são assustadoras para caraças.
Aposto que o matou à primeira vista,
sem fazer perguntas.
"Ah, és um ghoul?"
-És um carniçal morto.
-Não.
Se encontrarmos o carniçal, encontraremos o alvo.
Deixou o ghoul vivo?
Excelente ideia, senhor.
Todos os habitantes do deserto deixam vestígios de radiação.
Ao permitir que o ghoul vivesse,
tornou isso possível.
para rastrear o paradeiro do…
do alvo.
Sim, claro. Eu sei disso.
[medidor de radiómetro a atingir o pico rapidamente]
Eu consegui uma trilha.
Sim. Muito bem, senhor.
Por aqui. A glória aguarda!
Oh sim.
[Música dramática a tocar]
Acha que era ele?
[Maximus] É difícil dizer.
Mostre-me a ilustração.
Oh sim.
Sim, é com certeza ele.
Acha que devemos, hum,
trazer o corpo de volta connosco?
Não.
Se abandonaram o corpo,
este deve não ter qualquer valor.
O que tem valor é a cabeça dele.
Precisamos de encontrá-la.
[Thaddeus] Ah, sim, inteligente.
Quem achas que fez isto,
a rapariga ou o monstro?
O demónio. Com certeza.
Ghouls.
Um dia a Irmandade vai erradicar
todos estes aberrações.
Coisas destas nunca
mais vão acontecer.
Ok, então acho que o ghoul provavelmente
Acho que deveria ser, hum, bem...
Sim, definitivamente isso, hum--
Sim, por ali.
Definitivamente, definitivamente por ali.
Há trilhos. [risos]
[Música intrigante a tocar]
[CX404 a ladrar à distância]
Pare, por favor!
O meu pai é um supervisor.
Foi levado por saqueadores,
e preciso da cabeça dele para o resgatar.
Se me ajudar a encontrá-lo,
ele fará tudo o que quiser.
[grita]
[gritos abafados]
[CX404 continua a ladrar]
[tosse, falta de ar]
Parar. Parar!
A tortura é errada.
[Lucy tosse]
Sabe, eles costumavam fazer essas coisas.
chamados "estudos".
Ora, não podia simplesmente abrir um jornal?
Sem ter de ler
um estudo ou outro.
-[O medidor do radiómetro atinge o pico rapidamente]
- Enfim, este estudo em particular
foi publicado,
E dizia que torturar uma pessoa
não serve para nada.
[Lucy grita]
[gemidos abafados]
[ofegante e com ânsia de vómito]
Faz sentido.
Quer dizer, um homem magoa-me,
Eu não gostaria de lhe fazer nenhum favor.
E, no entanto, a prática da tortura
não desapareceu da face da Terra.
Na verdade, com o passar do tempo,
Pessoalmente, notei
um aumento considerável...
...na quantidade de tortura
que está a ser infligida a todos.
Senhor, por favor, preciso da cabeça.
É a única forma
de eu ter o meu pai de volta.
O que eu quero dizer é...
Na minha opinião, estes estudos
estavam certos.
Torturar uma pessoa não serve para nada.
Então por que... por que razão está a fazer isso?
Bom, não te estou a torturar, querido.
Estou a usar-te como isca.
[CX404 a ladrar]
[assobios]
[assobio]
Agradável.
[Música sinistra a tocar]
[grita]
[Música estridente a tocar]
[latindo]
[criatura a rosnar]
[Lucy a grunhir]
[latindo]
[Gulper a gritar]
[CX404 a ladrar]
Ah.
[inspira]
[suspira profundamente]
[Lucy ofegante]
Filho da puta!
Ah, desculpe, devia ter
deixado que me usasse como isco.
num rio venenoso?!
Porra!
[Lucy] Não se pode tratar as pessoas assim.
É mesmo? Por quê?
Por causa da regra de ouro.
"Faz aos outros o que gostarias que
te fizessem a ti."
Estes gulpers digerem muito lentamente.
Tem tempo.
Não. Não, não, não.
Não. Pare.
[resmungando]
Para onde vamos?
E quanto à cabeça?
Preciso da cabeça para trazer o meu pai de volta.
É, bem, o Ermo tem
a sua própria regra de ouro.
Ah? O que é?
Vai distrair-se com besteiras
o tempo todo.
[latindo]
- E o cão?
- Ele não é meu.
[Música suave a tocar]
Desculpe, tenho sido negligente
com as minhas obrigações aqui.
[resmungos]
[distorcido] O que está a fazer?
Ah, só estou a reabastecer o seu reservatório de água
para que se possa manter hidratado.
Certo.
Hum, talvez seja mais rápido se se sentar.
Aposto que já viu algumas coisas, certo?
Ser cavaleiro.
Eu vi algumas coisas.
Cresci a trabalhar numa fazenda de moscas.
Eu era um cagão, por isso davam-nos comida.
E depois davam as nossas fezes
para as moscas comerem.
Triture-os e venda-os como proteína.
Enfim, é por isso que sou tão gordo.
Então, o seu, hum, antigo escudeiro,
Como morreu?
Você conhecia-o?
Sim, eu... fiz.
Diga algo sobre ele.
Bem, ele era um tipo porreiro.
Diga algo negativo sobre ele.
Bem, é... ele está morto.
Não sei, é uma sensação estranha.
— Uma ordem, meu escudeiro.
— Certo.
Bem, para ser sincero,
Eu e os outros rapazes costumávamos
pegar pesado com ele.
Tipo, espancá-lo regularmente até o deixar sem ar.
Não era nada pessoal, percebe?
É que...
...bem, sabe, o pessoal da base,
Costumavam espancar-me
o tempo todo.
Chegou este carregamento de novos recrutas
e, hum, um deles era o Maximus.
Então tive uma ideia engraçada,
E se demos uma tareia
naquele gajo?
E funcionou.
Sim, eu era muito popular. Foi ótimo.
Só queria que ele tivesse vivido o suficiente para encontrar
outra pessoa para espancar, percebes?
Parece justo.
Eu sei que, hum,
as pessoas morrem a toda a hora.
É a lei do Ermo,
por isso quem se importa, não é?
Mas mesmo assim, uh, sinto-me mal.
Não se sinta mal.
Como disseste,
é a lei do Ermo.
Vamos. O dia está a ficar mais curto.
Sim.
[Música melancólica a tocar]
[Thaddeus] Já vou!
[Woody] Podemos julgar uma pessoa
e uma sociedade,
pela forma como tratam os seus inimigos.
E aqui estamos nós
com 16 indivíduos altamente violentos.
encarcerados na nossa
sala de leitura temporariamente adaptada.
É um dilema ético
sem precedentes.
[Reg] Pessoalmente, diria
que é mais uma oportunidade ética.
para demonstrar aos habitantes da superfície
e uns aos outros,
O que queremos dizer quando afirmamos
que vamos construir um mundo melhor.
Obrigado, Reg.
Essa é uma forma positiva de encarar a situação.
-[microfone a chiar]
-Não é uma visão positiva para mim.
É a pura verdade!
Bem, o facto é que continua a ser assim.
Precisamos de decidir
o que fazer com estes prisioneiros.
E essa é uma decisão
que precisamos de tomar coletivamente.
De uma forma que esteja de acordo com os nossos valores partilhados.
—Sim.
—[murmúrios baixos e sobrepostos]
Penso que esta conversa beneficiaria
de algumas ideias concretas.
Sabe uma coisa?
O jovem
que Woody interrogou esta manhã?
Ele marcou-me.
Este é o senhor
que me mostrou o ânus dele.
— [Multidão a arfar]
— Sim, mas o que é que eu tirei disto
É o desejo de comunicar.
Para estabelecer relações
que superem as diferenças culturais.
Essa é uma faísca com a qual podemos trabalhar...
Formar um cidadão exemplar.
Considerando a nossa recente diminuição do número de membros,
A solução mais ética seria
a reabilitação dos reclusos.
e depois integrá-los
na nossa Sociedade Vault.
-[conversa indistinta e sobreposta]
-[ruídos agudos do microfone]
[Woody] Para que fique claro, este não é um processo
que vai acontecer de um dia para o outro.
Com base no que vi esta manhã,
— Pode demorar anos.
— [murmúrios da multidão]
-Mas--
-Mas... não há nada
Não conseguimos fazer nada
quando nos dedicamos a algo!
-Sim!
Posso ensinar Shakespeare aos invasores —
e, quando estiverem prontos, Marlowe.
[Marianne] Não quero ser insensível,
Mas acho que Shakespeare pode ser
demasiado avançado para estas pessoas.
Veja bem, eu gostaria
de começar com um quadro moral.
Kant, Mill e outros.
Eu ficaria feliz em ensinar-lhes
cálculo introdutório.
[zomba]
[Reg] Há alguma coisa
que queira dizer?
Norma?
[Música lenta e sinistra a tocar]
Não sei. Não creio
que seja a nossa função ajudar estas pessoas.
-São assassinos.
-Não sabiam o que estavam a fazer.
[Marianne] E como poderiam?
-Sem educação formal?
-Norma,
Amigo, a dura verdade é que
não podemos simplesmente deixá-los ir.
[risos] Ah, é que,
Possuem um conhecimento profundo
da segurança do nosso cofre.
-[Steph dá uma risadinha irónica]
-[Reg] Então, o que é que propõe que façamos?
Podemos fazer
o que nos teriam feito.
-[Multidão ofegante]
-Uau.
Nossa Senhora, Norm.
[Betty] Young Norm era
Apenas expressando um sentimento.
Eu sei. Eu sinto raiva. Todos sentimos.
Mas acho que concordaria.
Que o assassinato destes nossos prisioneiros
não está a ser seriamente considerado.
[Mulher] Isso mesmo.
—Ouçam! Ouçam!
— [murmúrios da multidão]
Sinto muito. Tem razão.
Não era minha intenção
questionar a sua liderança, Supervisor.
-Obrigado.
-[microfone chia]
[engenheiro] Muito bem. Senhores?
Hum, senhores? Hum, hum, posso...
Posso falar consigo um instante, por favor?
É sobre o Chip de Água.
Avançar.
Pois... é esse tipo de coisas.
O supervisor MacLean teria preferido
discutir isso, hum, em privado?
Hum, antes de apresentar a ideia a todo o grupo?
-[microfone chia]
-Bem, ele não está aqui agora, pois não?
Vá lá, diga-nos o que acha.
Ok, bem, uh...
O chip de água ficou destruído.
-[Gritos da multidão]
-O Cofre só tem água suficiente para manter
a nossa população sobreviveu durante, hum, dois meses.
E isto sem contar
com os prisioneiros, que...
-Certo. Tudo bem, já chega.
-Obrigado, mesmo assim.
-[Reg] Uh...
-[Woody] Um...
-[murmúrios da multidão]
-[Reg] Ok.
Hum... reunião encerrada.
[Woody] Eu também ia dizer que
a reunião foi encerrada, por isso...
Isto correu bem.
[conversa indistinta e sobreposta]
Mataram o meu marido.
Tem razão, sabia?
Se o seu pai estivesse aqui, ele...
...ele faria o que estava certo.
[Música dramática a tocar]
[tagarelar]
[CX404 a ladrar]
[Maximus] [distorcido] Tem a certeza
disso?
[Thaddeus] Diz que o ghoul anda por aqui.
[medidor de radiação a atingir o pico]
-Espere um minuto.
-O quê?
É que... bem...
-[Maximus] O quê?
-[Thaddeus] Acabou de me ocorrer.
Hum, estamos certamente a detetar
algum tipo de aberração.
Não tenho a certeza...
Não tenho a certeza
se estamos a seguir a aberração correta.
[som alto de salpicos]
-[Maximus] Seu idiota!
-Foi um erro meu.
Se me permitirem liderar a investida,
eu liderá-la-ei.
[suspiros]
[Em voz baixa] Sou um Cavaleiro
da Irmandade do Aço.
— Volte para a costa.
— Mas senhor...
-Vai!
-Obrigado, senhor.
[clique suave]
-[rosnar]
-[disparos de tiros]
[Grunhido interrogativo]
[rosnando]
[♪ Glenn Miller: "In the Mood"]
[rosnar baixo]
[rugido]
[gritos agudos]
-[Maximus] Porra, porra, porra, porra.
-[Thaddeus grita]
-Meu senhor! [gritando]
-Apanhei-te!
Cavaleiro Tito!
[rosnando]
[gritos agudos]
[gritando]
[engole em seco]
Vou entrar! [grita]
—Apanhei-te!
— [gritando]
[Maximus a grunhir]
[Gritando] Vitória!
[Maximus gritando]
[rosnar baixo]
[gemidos]
[gritos agudos]
[Thaddeus grita]
[Gulper geme]
[Thaddeus geme, choraminga]
[Maximus] Ah.
-Salvou-me!
-Hã.
Você salvou-me primeiro.
[Música contemplativa a tocar]
[latindo]
Hum. Ah.
[Música sinistra a tocar]
[CX404 gemendo]
[Deteção de CX404]
É isso...?
A cabeça.
[Thaddeus] A cabeça?!
É a cabeça! Sim!
-Sim!
-[ops]
Sim!
[Música lenta e sinistra a tocar]
♪ ♪
[ofegante]
Senhor.
Senhor, por favor. Preciso de água.
Por favor.
[ofegante]
Por favor!
[Música calma e tensa toca]
[medidor de radiação a atingir o pico]
Água, água por todo o lado,
e nem uma gota para beber.
Por aqui, Vaultie, quase nada fica limpo.
Você vai ver.
Foi isso que lhe aconteceu?
[ofegante] Radiação?
Algo assim.
[Lucy ofegante]
[disparos de armas]
[ofega, respira fundo]
[som de vento]
[♪ Buck Owens & the Buckaroos:
"Age naturalmente"]
♪Vão pôr-me nos filmes ♪
♪ Vão fazer
de mim uma grande estrela ♪
[assobios]
♪ Vamos fazer um filme
sobre um homem triste e solitário...
-Sim.
-Ok.
Preparado para conhecer os engravatados?
Hum, vou tentar não te envergonhar.
Mas não prometo nada.
-Tudo bem.
-[Yaffe] Sr. Howard.
-Olá. Oi.
-Prazer em conhecê-lo(a).
Olá, muito prazer(a).
Em nome de toda a família Vault-Tec,
gostaríamos de expressar a nossa enorme satisfação.
Que a Barb poderia usar as suas ligações
para chegar até si.
Sabe, nunca fiz
um anúncio publicitário antes na minha vida.
Hum.
Mas, por outro lado,
a minha mulher nunca me pediu isso, por isso...
-[risos]
-Sim.
Certo. Hum, por aqui?
Hã? Sim. Hum...
-[aplausos]
-Ah.
Obrigado. Obrigado.
Ah, muito obrigado.
Hum, isto... Obrigada.
Hum, este fato está apertado.
-Isso bloqueia mesmo a radiação?
-[cliques do obturador da câmara]
-Com certeza.
-[Cooper] Se me permite dizer, III...
— Vocês estão todos a fazer, hum, o trabalho de Deus aqui.
— [clique do obturador da câmara]
E, em nome
de cada americano decente,
Só queria agradecer.
Ah. Uh, para si. Sim.
Bem... [pigarreia] Ok, vamos lá.
♪ Bem, aposto que
vou ser uma grande estrela ♪
-Oh, tipo assim.
-♪ Pode ganhar um Óscar ♪
♪ Nunca se sabe ♪
♪ O filme vai ♪
-♪ Faz de mim uma grande estrela ♪
-Não, não, não.
♪ Porque consigo desempenhar tão bem este papel...
Ei, tive uma ideia. E se, hum...
E se eu... tipo, fizesse
um sinal de positivo com o polegar?
Vai em frente, Coop.
Chamou-lhe Coop?
♪ Então eu sei
que verás claramente ♪
♪ O maior idiota
que já fez sucesso ♪
♪ E tudo o que preciso de fazer é agir naturalmente ♪
♪ Vamos criar uma cena
sobre um homem triste e solitário ♪
♪ E a implorar de joelhos ♪
♪ Vou interpretar o papel
, mas não vou precisar de ensaiar ♪
♪ Tudo o que tenho de fazer é agir naturalmente ♪
♪ Bem, aposto que
vou ser uma grande estrela ♪
♪ Pode ganhar um Óscar, nunca se sabe ♪
♪ O filme vai transformar-me numa grande estrela ♪
♪ Porque consigo desempenhar tão bem este papel ♪
♪ Bem, espero que me venham
ver no filme ♪
♪ E então saberei
que verás claramente ♪
♪ O maior idiota
que já fez sucesso ♪
♪ E tudo o que preciso de fazer é agir naturalmente ♪♪
[Música suave e tensa a tocar]
♪ ♪